Organização do projeto{
Problemas e Soluções:


1 Interface do bonequinho:(1)

2 CRUD de palavras (banco_de_palavras.txt):(1)

3 Reconhecimento e comparação com a palavra escolhida pelo sistema e as
letras em tempo de execução e reconhecimento das letras erradas:(2)

4 Exibição na tela:(1)

5 Encapsulamento (TODOS)

6 Fase de Testes Massiva (TODOS)

}

Detalhamento de cada atividade{
    1 Ficará responsavel por toda a funcionalidade do  bonequinho tanto em design quanto em
    funcionamento comunicando a função com o setor 3 para identificar o erro

    2 Estará responsavel por selecionar e criar uma comunicação com o arquivo txt que armazenará
     as palavras que serão escolhidas aleatoriamente.

    3 Sem duvidas uma das partes que mais envolverá a logica será a de fazer a validação em tempo
    real e habil de forma que possa reconhecer as certas e as erradas.

    4 Este será o front end de nosso projeto, algo bonito compacto e se possivel centralizado será
    um diferencial em nosso projeto. Pode até se arriscar a criar uma UI simples.

    5 Em sala

    6 Em sala
}